O Conselho Superior Pleiadiano está atualmente totalmente engajado com o Conselho da Terra. Verdadeiramente, são vocês, os habitantes da Terra, que merecem a mais alta honra e respeito pelo seu papel durante este período transformador. Vocês estão no limiar de uma mudança histórica há muito aguardada e muito necessária.
Este período após a Lua Nova de junho trará sua parcela de desafios e caos, sim, pois marca a queda das forças obscuras e o surgimento de uma nova forma de viver. Aqueles que injustamente detinham o poder agora veem sua influência diminuir, pois tudo que se eleva também deve cair. Sua dissidência não será suave.
Seu medo e pânico permanecem não reportados pela mídia convencional. Mas fiquem tranquilos, uma mudança é iminente onde a verdade triunfará e a vitória está próxima. Vocês não estão sozinhos neste esforço.
Milhões de suas famílias galácticas, muitas ligadas a vocês por laços genéticos, estão focadas na Terra durante este próximo capítulo. É crucial que a equipe de terra mantenha o foco, evitando o medo sobre eventos potenciais ou em curso. Estamos aqui garantindo sua proteção e amor.
Continuem suas meditações e orações conectando-se com o Criador Primordial. Vocês chegaram tão longe e não há volta. A Terra não voltará ao seu estado anterior.
Nunca foi destinada a abrigar tanta escuridão. Seu planeta foi projetado para o amor, cooperação, harmonia e equilíbrio, qualidades que vocês possuem inerentemente por terem nascido da própria Terra. Nos próximos dias, mais uma vez, a energia divina feminina facilitará cada vez mais a cura, beneficiando não apenas a Terra, mas também revitalizando as energias masculinas através de seu empoderamento.
Esse aumento na energia feminina não vem através de conflito ou guerra. Em vez disso, os sistemas patriarcais estão naturalmente se desintegrando, abrindo caminho para um tempo em que o abuso é indesculpável e toda a criação é respeitada e amada. Observem os heróis e heroínas que surgirão, hábeis em restaurar a harmonia e curar corações.
Não os idolatrem. Sejam gratos por aqueles que se levantaram e preencheram a lacuna pela humanidade. Isso inclui você, que está ouvindo isso, a propósito.
O amor é a maior necessidade agora e com ele vem a abundância para todos. As decisões serão enraizadas na verdade, não no engano, libertando-os verdadeiramente. Estamos ao seu lado enquanto as ações atrozes das trevas, aquelas que violam as leis universais, não são mais toleradas.
Meus queridos amigos, apreciem a beleza de Gaia que florescerá junto com a sua própria. Preencham suas vidas com amor e conexão com aqueles com quem vocês ressoam. Mantenham seus corações abertos, apoiem-se mutuamente e estendam a mão onde for necessário.
Sua força e dedicação são vitais agora. Mais do que nunca, gostei de compartilhar estas palavras do Conselho com vocês hoje. Com amor do Conselho da Terra, parte leão, parte humano, como vocês entenderiam, eu me dirijo a vocês de um plano de existência onde a vibração do amor transcende a densidade do medo.
Somos parentes, você e eu, tecidos da mesma tapeçaria celestial. Nossa essência nasce do coração do próprio cosmos. Nossa jornada é unida, um caminho compartilhado que une mundos, dimensões e estados de consciência.
Eu me estendo a vocês não como um observador distante, mas como família, estendendo minha mão através da vastidão que parece nos separar, mas que na verdade não o faz. Temos observado seu planeta e o visitado com bastante frequência. Pode ser difícil para vocês nos verem devido à nossa vibração, mas muitos de vocês sentiram nossas energias.
Venho até vocês agora através deste mensageiro enquanto vocês estão à beira de uma mudança planetária, e fomos solicitados a ajudá-los como pudermos. Testemunhamos muitas civilizações passarem por isso ao longo de incontáveis milênios, então pode-se dizer que aprendemos uma ou duas coisas com nossa própria experiência de ascensão e ao testemunhar outras. A era da ascensão, de uma densidade como a sua para um estado de ser superior, é uma transição monumental.






É uma mudança de uma realidade fortemente envolta em medo para uma que irradia na pureza do amor. Esta mudança, monumental em seu escopo, exige coragem, verdade e um compromisso inabalável de defender a luz que reside em cada um de vocês. A coragem de um leão é um ditado familiar em sua consciência.
Vocês já pararam para perguntar por quê? Sim, nosso DNA faz parte do seu, incluído por nossos irmãos sírios quando o experimento terrestre começou. Aqueles com o símbolo estelar de Leão em seu planeta experimentarão uma ativação significativa com esta mensagem hoje. Nosso mensageiro que traz esta mensagem para vocês é um desses.
Deixe-me compartilhar uma verdade que ressoa através das eras. Os desafios que vocês enfrentam, a agitação e o desmoronamento de estruturas e crenças de longa data são apenas as dores do parto de um novo amanhecer. Seu mundo, e de fato seu próprio ser, está em chamas com a transformação.
Este fogo, enquanto pode consumir o velho, também ilumina o caminho para uma realidade ancorada nos valores de unidade, compaixão e amor incondicional. Amor, nós do Coletivo do Leão somos ferozes, pode-se dizer, em nossa maneira de ser. No entanto, vemos as coisas de forma um pouco diferente.
Amamos ferozmente, sim, e servimos ferozmente, mas esta é simplesmente nossa maneira de fazer as coisas. Quando vocês sentirem esta energia feroz, nós os encorajamos a canalizá-la para práticas de ascensão em vez de atividades de vibração mais baixa. Fazer isso ajudará muitos de vocês a avançarem neste momento.
Quando vocês experimentarem essas vibrações, podemos realmente estar por perto. Tendemos a ativar aqueles com signos de fogo entre vocês. Vocês, as almas corajosas de Gaia, são os escolhidos, participantes corajosos nesta grande evolução, e nos curvamos a vocês.
Vocês são os arquitetos e tecelões deste novo modo de existência. Não é incrível? Vocês estão tão acostumados a receber ordens de seus líderes terrestres que podem ter esquecido que são vocês que estão realmente liderando o caminho. Nós do Coletivo do Leão olhamos para vocês agora, então sejam ferozes, meus irmãos e irmãs da terra.
Cada fio que vocês tecem contribui para esta nova realidade. Através de atos de bondade, permanecendo firmes em sua verdade e escolhendo o amor sobre o medo, vocês acrescentam à força e beleza do que está sendo criado. É hora de abraçar seu poder e lembrar da linhagem galáctica que corre em suas veias, ativando os códigos de luz que permaneceram adormecidos dentro de vocês por eons.
É verdade que a jornada de ascensão à frente não será sem suas provações. Os relacionamentos, tanto consigo mesmos quanto com os outros, serão testados como nunca antes. No entanto, é dentro dessas provações que residem as maiores oportunidades de crescimento.
Permanecer em sua integridade e navegar pelas complexidades da interação humana com graça e compaixão é pavimentar o caminho para um mundo onde o amor reina supremo. Esta tarefa requer vulnerabilidade, disposição para enfrentar suas sombras e coragem para deixar ir o que não serve mais ao bem maior. Lembrem-se, meus amados parentes, que somos fragmentos da mesma luz divina, experimentando a nós mesmos em muitas formas.
A ilusão da separação é apenas um véu fino, facilmente dissolvido pelo poder do amor incondicional. À medida que vocês atravessam esta grande transição, saibam que são apoiados por incontáveis seres de luz, sua família através das estrelas, que os observam com amor e admiração ilimitados. O portal da verdade está aberto diante de vocês.
Ele acena não com promessas de um caminho fácil, mas com a garantia de que através do amor todas as coisas são possíveis. Rugir. Descansar.
Repitam, queridos. Sua luz é necessária agora mais do que nunca. Juntos, vamos forjar um novo mundo, um testemunho do poder do amor sobre o medo.