Caros habitantes da Terra, eu sou Ashtar. Venho até vocês com uma mensagem crucial sobre os eventos que ocorrem nos bastidores. Estão preparados para recebê-la?
Nos bastidores, o progresso está alinhado com as expectativas, e como vocês devem ter percebido, as mudanças em andamento estão cada vez mais influenciando os habitantes do planeta. A humanidade está sendo pressionada ao seu limite e, lamentavelmente, muitos dos eventos atuais são inevitáveis, pois os sistemas antigos já não são capazes de suportar as necessárias transformações.
O surgimento do caos é percebido como uma chance para a instauração de uma nova ordem. No entanto, as tentativas de impor controle de forma artificial falharão, já que forças superiores estão moldando esses resultados. Nos bastidores, entidades evoluídas supervisionam estes eventos, sempre honrando o livre arbítrio humano. Vocês presenciarão transformações marcantes e, eventualmente, serão orientados para a dissolução de energias adversas.
Estamos atuando discretamente, assegurando que cada passo seja movido pela mais elevada sabedoria e amor incondicional. Apesar de respeitarmos o livre arbítrio dos terráqueos, sabemos os momentos de interceder, conforme necessário pelo plano celestial, sempre visando o bem supremo de todos.
Pode ser difícil visualizar dias mais promissores diante do caos e destruição globais, mas saibam que existe um plano bem estabelecido, focado não apenas na sobrevivência, mas na libertação de qualquer controle opressor. As fundações para um futuro auspicioso já foram estabelecidas, e em breve, a lógica por trás das mudanças atuais se tornará evidente.
Mantenham a fé e a resiliência enquanto enfrentam os desafios do presente. As transições atuais são mais do que superação de barreiras físicas; são também caminhos para autoconhecimento e cura interna. Encarem cada dia com coragem, cientes de que um futuro luminoso os espera. Todo esforço positivo que empregam frutificará.
Continuem a disseminar luz e não se deixem abater. Vocês estão trilhando o caminho da vitória, e as forças adversárias terão de reconhecer as consequências de suas ações. Conseguem sentir as ondas de energia positiva que estão purificando a Terra? Essas energias serão suas guias rumo a uma nova era de beleza, paz e contentamento.
Não desanimem agora. Ainda há muito por aprender e vivenciar. À medida que avançam, ganharão mais influência sobre seu desenvolvimento e receberão orientações daqueles que os precederam. Muitos companheiros de jornadas passadas anseiam por reencontros com vocês. As ligações de outrora permanecem e aguardam ansiosamente por esses reencontros em frequências mais elevadas.
Lembrem-se de sua força, mesmo que não estejam plenamente conscientes do seu potencial integral enquanto encarnados. O conhecimento adquirido ao longo de centenas de vidas é vasto. Honramos seu empenho rumo ao êxito espiritual. Tenham certeza, vocês estão evoluindo para vibrações superiores, amparados por amigos espirituais ancestrais.









